# animal_sounds 회의록
## 2019.03.06
- 회원가입
   - ~~회원가입시 성공 알림 필요.~~
   - ~~스테프 권한 안되는 문제 해결 할것.~~

- 동물 디테일
   - ~~수정 누르고 수정후 오류문제 해결할것.~~
   - ~~수정, 삭제 당사자만 보이게 하기.~~	
   
- 메인화면
   - ~~표도 연결시키기~~
   - ~~이미지 안나올때 대체할 것~~
   - ~~검색 결과 없을시: 화면에 검색 결과 발견되지 않았습니다 추가~~
   - ~~새 위치 저장: 업로드로 변경, 위치는 ANIMAL SOUND, Home,지도, 목록의 최상단이 적합~~
   - 새로 올라온 업로드 리스트를 보여주는 것 같으니 해당 창에 대한 설명 배너 추가
   - 통계창도 마찬가지로 배너 추가
   - ~~지도 검색기능~~
   - ~~지도 검색기능+개체명 검색~~

- 새로운 정보 작성
   - 전문가용, 일반 사용자용 나누기
   - ~~오디오 태깅 추가~~
   - ~~달력폼~~
   - ~~UI 정렬 조금 해야 함~~
   - ~~지도에 검색기능~~ 
   - ~~'새로운정보 작성' => 업로드~~
   - ~~'File' -> image file 명시~~
   - ~~'content' => 쓰고 싶은 글자 써도 되는거 맞낭~~
   - ~~저장하기 버튼 => 짱 크게~~

- 목록
   - ~~페이지 만들고 들어갈수있게 하기~~

- ~~사용법 정리 정리~~
***

## 2019.03.11
- 회원가입
   - ~~전문가 및 전문가인 경우 설명에 대해 설명 적기~~
   - 틀린 경우 나오게 하기

- 메인화면
   - ~~시작화면은 메인으로 먼저 들어갈수있게 하기~~
   - ~~맵 옆으로 줄이고 오른쪽에 필터 만들기~~
   - ~~맵확인 누를시 관련해서 필터도 다 적용시키기~~
   - ~~업로드 바 일반인들이 알기 쉽게 변경하기~~
   - ~~좌표에 없는 애들은 맵에 안보이게 수정~~


- 새로운 정보 작성
   - ~~전문가 및 일반인 나누기~~
   - ~~title 부분 개체명으로 바꾸기~~
   - ~~대분류 간단하게 하기~~

- 목록
   - ~~페이지 만들고 들어갈수있게 하기~~

- 웹앱 이용가능하게 기능 늘리기
- 필터 부분에 신경 많이 쓰기
- 소리에 초점이 많이 잡히는 것을 원하는 듯
- 디자인은 일반인이 이용한다는 생각으로 준비
- 연구소에 있던 자료 집어넣기
- 8도 작업

디비 문제 도움말 추가 하기
 - 나중을 위한 디비 백업 방법과 디비, 파일 저장 방법 알기
***

## 2019.03.20
- 로그인
   - (디자인)화면: 벌집 형식으로 변경할것

- 메인화면
   - ~~(디자인)구분과 지역 정렬하기(3개씩 정렬해서 깔끔하게 해도 될듯)~~
   - ~~(디자인) 기간 부분이 색이 없어서 정렬이 안되어있는 느낌이라고 하셨음.~~
   - ~~(기술) 동물 정보들이 지도 안에 보일수있게 작업하기~~
   - (디자인) UI는 최대한 통일감있게 작업하기
   - (기술) 검색결과 없을시 좀더 있어보이게 하기
   - (디자인) 메뉴바를 조금더 세련되게 하기
   - ~~(기술) 메뉴바를 업로드, 검색,목록으로 바꿀것~~

- 디테일 페이지
   - ~~(기술) 이미지 사이즈 늘어지는 문제 해결할 것(비율로 유지하면 될것)~~
   - (기술) 이미지 없는 경우는 어떻게 처리 할것인지?
   - (기술) 소리 클립핑하고 그부분을 사운드로 집어 넣기
   - (기술) 세부정보 집어 넣기
   - (디자인) 디테일 페이지 전체적인 UI는 한 화면에서 다 볼수있게 하고 스크롤을 내리면 생태정보가 보일수있게 하기
   - ~~(기술) 업로드 날짜도 추가하기~~

- 새로운 정보 작성
   - (디자인) 음성파일이 더 중요하니 업로드를 위로 배치 하기
   - (기술,디자인) 이름을 한글로 통일하기 (나아아아아아아중에 영어버전도 만들것)
   - (디자인) add,regist 부분에 사용법?
   - (디자인) 로테이션 정보와 아닌것들이 포함 되어있으니 나눠놓기

- 목록
   - (기술) 조금 더 세세하게 작성하기 

- 서버 부분
   - 스토리지 문제, 무료로 사용하니 유료일때 가격알아보기

***
참고 사이트 http://ko.dbpedia.org/page/, http://lod.nature.go.kr/page/Lutra_lutra

***

***
## 2019.04.03

- 로그인
   - 로그인 화면 가운데에 있었으면 어떨까라는 의견이 나왔음.
   - 뒤 이미지 용량 줄여서 빠르게 나오게 하기(늦게 나온다고 지적하셨음.)
   - 로그인 형식도 정직하게 만들기 (ex. 로그인: 비밀번호:)
   - 데코레이션에 화이팅 해봐라~ 라고 하셨습니다.
- 디테일
   - 음성 자른 데이터가 보일수있게 할수있을까? - 내의견

- 메인 화면
   - ~~메인화면을 3분할하여 1.맵, 2.목록, 3.필터 형식으로 변경~~
   - ~~북한-> 이북으로 변경 요청이 있었음.~~
   - 메뉴바 부분 데코레이션을 원하셨지만 업체끼고 그러면 만들어주것지~ 라고 하심.
   - ~~메인화면에 있는 목록에서 사진부분이 눌림문제, 설명 부분이 너무 작음, "이름:" 없애도 될듯.~~
   - 남는 구간없이 깔끔하게 수정할 것.

- 회원가입
   - 회원가입 부분을 좀 더 정직하게 이용할수 있게 변경 (ex. 아이디: 비밀번호:)
   - 중복확인 기능
   - 로고 누르면 로그인 화면으로 넘어 갈수있게 추가 하기

- 서버 부분
   - 나중에 발표하는 경우가 생길때 추가 하는것생각할것.
   - 타 연구실과 회의시 이야기하고 추가하면 될듯.

- 데이터 추가하기
   - 데이터 잘라서 집어 넣으면 될듯.!
***

## 2019.05.08
- 내부디비 저장
  - 외부 디비가 아닌 자체적으로 만들수 있는 디비는 내부적으로 저장할수있게 만들자.
- 통계 만들기
  - 통계는 지역, 시간, 종, 연도 별로 간단하게 보일수있게 하기. ->depth를 정해야 한다.

## 2019.05.14
- 통계 페이지 구축
  - LOD 관련 알아보고 정리하기
  - 내부 구축에 필요한 자료 저장하기
- 개체별 상세정보 페이지 구축
  - 상세보기에서 맵 보이게 연결하기
  - 지도 띄우기
  - 폴리곤 생성하기
  - 클릭시 제각각결과 보여주기
  - 표에 결과 출력하기
## 2019.05.24
회의내용
- 데이터 50~100개 넣을 쿼리문 만들기
- 내부디비 구축하기
- 디자인 꾸미기
- 유뷰트 컨텐츠 연결하기
- 좌표-> 동까지 입력 받게 하기
- 상세 검색- 페이지 만들기
- 모바일 부분 만들기
  - 오리지널파일과 클립파일을 어떻게 관리할지 의논하기
  - 제거할때 파일도 제거되게 하기
- 논문?
  - 간단한 논문으로는 플래폼 설명하는 등 간단하게 할수도있을듯..
  - 소리, 이미지, 텍스트를 다 이용한 논문 제작
- 생태 지도
  - 동으로 나누기
  -Zoom 기능 추가하기
  - 알고리즘 짜기
  - 교수님께 간단한 흐름을 PPT로 보여줘서 이렇게 할 예정이다~ 정도 보여주면 될듯.
- 재미난(?) 컨텐츠
  - 동물 합치기(개+새 = 개새)
  - 게임 육성
  - 여기에는 건물을 지으면 안되요! 게임
  - 유튜브 동영상 연결하기
  - 교육용으로 학생들 이용하며 재미있게 컨텐츠하기
  - AR기능 으로 동물과 만나기~~
  - 상품 서비스.. 등등

## 2019.05.28
- 동적으로 클릭시 변경할수있는 형식으로 변경
- 전체지도 리로드 형식으로..
- 구(ex.팔달구) 구현하여 넣기
- 줌기능에 구로 보일수있게 작업하기
- 마지막 디자인 좀 더 생각하기 
  - 교수님께서 촌스러운 그림이라고 생각하심.

## 2019.06.11
 - 모바일환경 구축
 - https될수있게 수정.
 - 모바일 환경에 따른 글자크기 키우게 하기
 - 실제 데이터 저장해보기
 - 회원가입시 틀린경우 틀렸다는 정보 나오게 하였음.
 - 로그인시 아이디와 비밀번호가 틀리면 틀렸다고 나오게 하였음.
 - 모바일시 좌표를 받을수있게 하였음.
 
 ## 2019.07.25
  - base 부분 디자인 변경
 
 ## 2019.07.30
  - base 부분 모바일 환경 구축
  - 검색 부분 위치 수정하기
  
## 2019.07.31
 - 업로드, 로그인, 회원가입 부분 디자인 수정하기
 
## 앞으로 해야할 것들.
  - readme 최신정보로 수정하기
    - 사용법이 조금 다르게 되어있어서 수정하기.
  - 자잘한 오류 부분 수정하기
    - 통계 부분에서 클릭시 다른 지도가 나오는 경우가 있음.
    - 업로드 부분 없애기
    - 소리파일 넣으면 화면 너무 크게 나오는 문제 해결하기
    - 기간 부분이 이상하게 되어있음.
    - 지도에서 구분, 지역에서 체크가 되어있으면 두번클릭해야하는 문제가 있음.
  - 모바일 환경에서 보기 편하게 바꾸기
    - 목록 부분에서 좀 더 보기 편하게 바꾸기
    - 메뉴바 부분을 보기 불편한데 조금더 보기편하게 변경하기
    - 음악 편집기 부분에서 글자 겹치는 부분수정하기
    - 통계 부분에서 표를 더 보기 편하게 변경하기
  - 지능신호처리연구실에서 준 머신러닝 구축하기